嗯是2000年2月14日只是一个普通的情人节
鲜花和一些糖果新千年的开始
在鞋匠附近创造历史的好日子，这代表了
1996年发射的地球小行星交会航天器终于与
小行星433色情并不是要正确刷卡，而是要
在eros周围并完成第一个软着陆
附近的小行星几乎没有到达那里，因为
1998年的一次发动机失火使它进入了错误的轨迹，
它没有达到目标，但工程师决定放手
再绕太阳转一圈，它
最终使它靠近制鞋匠被发现
瞄准并跟踪一些较小的空间物体大约一年
并收集有关他们的重要数据，这艘飞船获得了更多
超过16万张小行星表面的图片
在此之前的几年中，这对研究有所帮助
一些科学家将小行星带入了一些随机的飞行堆中
小行星433箭确实是我们太阳系中最小的天体
一看就拥有了自己的航天器绕行轨道，这颗小行星看起来像
来自太空马铃薯形旋转的任何其他普通岩石
每五个半小时，相当于两个曼哈顿的大小
比较发现的最大小行星是383
英里，而最小的大约六英里
英尺宽的小行星实际上是某种
从早期阶段就剩下的残s剩饭
太阳系我们所知道的太阳开始得到它的太阳
压缩气体和原子开始融合成原恒星时的形状
太阳周围较小的碎屑和尘埃颗粒
变成了岩石，当它们相互碰撞时
ta-da他们形成了更大的物体，在这种混乱和
凌乱的聚会是我们今天所知道的行星
和月亮无法获得的较小的身体
行星的状态称为小行星，它们太小
有任何气氛，它们的引力不够强到
将它们塑造成一个球形，这样它们就没有条件可以支撑
他们大多数人的生活都介于两者之间
木星和火星的轨道，只是在安全距离处经过我们
但不是爱，而是成为了近地球的第一人
自1975年以来最接近的小行星
地球大约在2012年16百万英里之外
大约是平均水平的70倍
到月球的距离，它于1898年被发现并命名为
在希腊的爱神之后，你知道他的箭已经消失了
用来使人们彼此相爱
他破碎的心灵造成的混乱在希腊神话中大行其道
他们称他为丘比特，还有许多其他引人入胜的太空发现
是核意面不像我祖母所讲的那样，而是
没那么糟糕，食谱说你应该
当一颗恒星爆发时，它会等待一颗恒星达到一定的年龄
嗯，请耐心等待，因为这可能需要大约十亿年的时间
爆炸后有两个收集剩余的中子
搅拌直到炖得很浓
在重力的作用下折腾，最后一步
别忘了在华氏一百万度的温度下烘烤
核面食绝对是宇宙菜单上最奇怪的一餐
但也可能是最强的材料
您将需要100亿倍的更大力量来摧毁核能的一席之地
意大利面比打破钢铁科学家们相信的
这些东西之所以强大，是因为它的密度实在令人难以置信
我想象这130万个地球
挤下来，size缩成多伦多的大小
omuamua是第一个来到我们的太阳系的游客
科学家们一直在等待数十年的东西
这个神秘物体于2017年10月被发现
被认为是更大身体的一部分
在太阳系外形成并在旅行过程中被撕裂
amumua意思是在夏威夷侦察员是一个细长的身体，类似于
大空间黄瓜绝对看不见的东西
在没有重力加速度之前
没人知道它是如何运动的，因为没有可见的尾巴或任何
虎头蛇星的放气迹象肯定是其中最多的
距地球一千光年远的地方是神秘的五十
比2015年大百分之几，比太阳还热
科学家指出，虎斑星的亮度会变暗
下降多达22％的尘埃云可能是有罪的
但是这颗星太老了，不可能有这样的东西
尚不清楚是什么原因导致这种大规模的调光
星云是巨大的尘埃气体和等离子云，永不停止喷出
他们可以改变并采取几乎所有措施的惊喜
塑造一个煎蛋，一个太空头，一个钻石戒指，一个红色正方形
星云是最引人入胜的空间物体之一，没有
解释它是如何产生的以及来自何处，只是发光而已
几乎完全对称的盒子，在210左右的地方
距离地球只有光年的地方，有一个叫做天琴座的星座
那是开普勒37系统所在的地方，开普勒37b是最小的行星
不到地球质量的三分之一
它只比月球科学家大一点，认为这是一个
类似于汞的无气岩石行星
移至人马座b2，这是尘埃和气体的最大分子云之一
在我们的银河系中约有两万五千
从地球到银河系中心只有光年
银河系研究表明，它所包含的不只是
50种不同的分子，其中一种是含糖的东西，味道
类似于覆盆子啊，发现美味的行星空间是
越来越好的费米泡沫是两个神秘的
发现了由宇宙射线气体和尘埃构成的巨大斑点
在2010年，它们在中央黑洞周围徘徊
我们两旁的星系之一的气泡在我们的上方和下方膨胀
随着时间的流逝，银河系现在大约有五万
光年跨过，没有人知道他们是如何到达那里的，只有一个
理论说它们与相同的黑洞有关
发生在大约600万年前的gleese 436b是最奇怪的之一
那里的行星非常热，却是用冰制成的
这是一个海王星大小的星球，只需要
多花两天多的时间才能完成围绕其父级的完整轨道
假设它的表面有一个恒星
最高温度达到830度，但冰仍未融化，因为
行星有巨大的引力黑洞不是
永远超大的IGR停留在天蝎座
它的质量只有太阳的3到10倍
这可能是迄今为止发现的最小的黑洞
另一方面，ngc 3842是我们描绘的东西
提到一个黑洞，它位于另一个星系中，
强度和质量是黑洞中心黑洞的2500倍
银河系
金星最高级的行星离地球最近的行星最热
从地球上看，表面反射的云使它成为最闪亮的星球
与我们其他星球相比，火山数量最多1600
太阳系我们也在谈论最慢的旋转
我们宇宙中几乎不旋转的身体需要243
金星转一圈的地球日
这个星球是如此之慢，以至于它实际上可以走得更快
金星转向相反的方向
来自地球，这就是为什么东方有日落的原因
太阳在西侧升起55 cancri
e大约是地球尺寸的两倍，温度为
高达4900度的完美条件，可以将碳转化为钻石
这个星球的三分之一被碳覆盖，这使得
钻石物体是最昂贵的行星之一
观察南极空间变化的科学家
每月至少一次见中微子
这个在2017年袭击我们星球的人真的很特别
这是他们可以追踪的起源的第一个
他们发现中微子到达地球需要花费40亿年的时间。
地球从一个巨大的星球到达了我们的星球
在银河系中心的黑洞已经摧毁了所有物质
周围，​​嘿，欢迎来到新社区
你